Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
[lumulunok ang nilalang]
[pantalon]
-[Medyo] Arthur.
-[humihilik ang nilalang]
Akala ko baka gutom ka na.
[Huminga ng malalim si Arthur]
[Bahagyang suminghot]
-[nilalang gurgling]
-Sorry, sorry. Sorry, sorry, sorry.
Paumanhin.
-[gumaling ang nilalang]
-[Bahagyang napabulalas]
-[Bahagyang humihingal]
-[Nabulunan si Arthur]
[kumakatok sa pinto]
[Smee whispering] Hoy!
Hoy, naririnig kita. Alam kong kasama ka diyan.
G... Umalis ka na, busy ako!
Ano ka... Ano ang pinagsasabi mo?
Never kaming busy.
[ungol]
[kumakatok sa pinto]
Shh. Shh. Shh. Panatilihin ang iyong boses!
[Smee] Nakakahiya ka.
-[kumakatok sa pinto]
-[Slightly] Please leave me alone, Smee.
Iwan mo na ako. Pakiusap!
-May makakarinig sa iyo, Smee.
-[Smee] Hindi ko-- Okay, wala akong pakialam.
-Papasukin mo ako. Alam kong may nangyayari.
-[Slightly] Sisirain mo ang lahat.
Ano ang pinagsasabi mo?
-Ano?
-Hindi. Ito ay... Pwede ko ba... Kaya ko...
-May nagtatago ba?
-[lumulungol ang nilalang]
Ay... Ito ay-Ito ay isang per... Ito ay isang tao.
anong ginawa mo
[sumisigaw, humihingal]
Medyo!
Medyo.
Medyo... ano... ano... Uy, uy.
[Slightly] Hindi mo masasabi kahit kanino.
Okay? Nangako ka ba?
Dahil kung gagawin mo, ang lalaking iyon mula sa barko,
papatayin niya ang pamilya ko.
K-Ginawa mo ito kay Arthur?
Ikaw…
Magkakaroon ka rin kung ikaw ang pinili niya.
Blackmail o kung ano pa man ang tawag dito.
Patay na ina, patay na mga kapatid, patay lahat.
Magiging okay na ba siya?
Parang, hindi--
It's-It's not gonna kill him?
-Hindi.
-[Smee] Mahusay.
Iyan-Iyan-Iyan ang sinabi ng lalaki.
Kailangan lang daw niya ang halimaw.
Kapag nakuha na niya, hahayaan na niya si Arthur.
Okay?
I just... I just-just... Kailangan ko lang
siyang paalisin dito.
Ito, eh…
-Para saan?
-Sa dalampasigan.
Kailangang dalhin siya sa beach.
Okay.
Smee.
Tutulungan mo ba ako?
-Pakiusap.
-Hindi.
-Pakiusap!
Pakiusap.
Okay.
-[Slightly] Gagawin mo?
-Oo.
[Slightly] Salamat.
salamat po. salamat po.
Pakiusap, hawakan mo ang kanyang mga paa.
Kunin ang kanyang mga binti!
Halika, Smee.
[Pants] Hawakan mo lang ang kanyang mga binti.
[daldalan sa radyo]
[Smee] Medyo,
walang laman ang corridor. Tara na.
[tunog ng alarm]
[humigong ang kuryente, kaluskos]
[mga pag-click]
[huminto ang alarm, tumunog]
[guard 1] Maaliwalas.
[kumakaluskos ng kuryente]
[guard 2] Malinaw, ginoo.
Kolektahin ang hybrid.
Ibalik ang langaw sa hawla nito.
Oo, sir.
[bumuntong hininga]
Dapat ay ligtas ka sa ngayon.
Okay. Ano ang nawala sa amin?
Ang isa sa mga bata ay naging pabaya.
Oh. Talaga, alin?
Papatulogin ko siya nang walang hapunan.
Yung isa.
yun ba…
Isaac.
Tootles.
Ginawa ito ng langaw?
Oo. Tinutunaw nila ang kanilang pagkain
sa labas ng kanilang katawan.
Ang mga organikong bagay ay dapat na mahirap makuha sa
kanilang mundo, kaya kumakain sila ng karamihan sa mga mineral.
Kahanga-hanga.
Nasaan tayo sa pag-reboot at pagpapanumbalik?
Conceptually, posible.
Sa praktikal, hindi namin ito nabasag.
Anim na bilyon iyon.
-Wala nang mga bata sa lab.
-maliban kay Wendy.
Oo, siyempre,
ngunit kailangan mong bantayan siya,
-siguraduhing wala nang aksidente.
-Ito ay hindi isang aksidente, ang pagkamatay ni Isaac.
-Sinabi mo lang...
-Kailangan mong panoorin ang tape.
[ungol]
[nanunuya] Ang pagkalkula.
Alam ang kahihinatnan ng kanyang mga aksyon.
Karamihan sa mga hayop ay nakakaalam
ng sanhi at epekto sa ilang antas.
[Boy Kavalier] Oo, ngunit ang tupa
ay hindi direktang nakinabang sa kanyang pagkilos,
ginawa ng langaw.
Kaya, bakit ito gagawin?
Gusto ko siyang lumipat.
-Pag-iingat?
-Oo, may ganyan.
Anong nangyayari?
ay…
ano yun?
Isang aksidente.
Oo, kakila-kilabot.
Hindi maiiwasan,
ngunit ito ay... lahat ito ay nakapaloob ngayon.
"Contained." anong nangyari?
A-Anong nangyari kay Isaac?
Agham.
Hindi, kami... hindi namin kaya. Premium kami.
huwag.
Kailangan kong sabihin sa iba.
Hol... Tahan na dyan.
Pag-isipan natin ito ng isang minuto.
Hindi namin gustong takutin ang lahat, tama ba?
Alam mo, isang kakaibang aksidente tulad nito.
Alam mo kung ano ang mga bata
kung magkakaroon sila ng ideya sa kanilang isipan.
"Oh, my God, hindi kami ligtas." [chuckles]
At biglang walang kausap sa kanila.
Hindi tayo ligtas?
N... Hindi, hindi, hindi iyon ang...
Kausapin mo siya.
[Wendy] Please umalis ka sa harap ko. [pantalon]
[Sumisigaw si Wendy]
Hindi mo mabubura ang mga bagay.
Oh, shit. Nasaan ang iba?
Kailangan na nating makarating sa kanila bago siya.
[punching keys]
[beeps]
-Hindi ko alam.
-Ano ang ibig mong sabihin, hindi mo alam?
May nag-off ng kanilang mga tracker.
Fuck!
[hinampas ng mesa]
Marcy.
Mga martsa.
Patay na siya.
[Ermitanyo] Ano?
Patay na si Isaac.
Aksidente daw.
I'm so sorry.
Hindi tayo ligtas dito. Kailangan na nating pumunta.
-Hindi namin kaya. Sinusubaybayan nila tayo.
-[Ermitanyo] Hindi, hindi na.
Arthur.
Lahat tayo?
[Ermitanyo] Lahat kayo.
Kailangan nating makuha ang lahat.
Hindi ko alam kung gaano kami katagal
hanggang sa napagtanto nila na may mali.
Hindi namin makolekta ang lahat.
-Hindi ako makakaalis nang wala...
-Marcy, kailangan na natin.
Aalis ka nang wala ako?
Hindi, siyempre hindi.
Dahil kapatid kita.
Tama.
Pagkatapos ay naiintindihan mo kung bakit kailangan kong subukan.
Okay.
Pero mabilis.
Nibs?
Ano ang sinabi mo sa kanya?
[Wendy] Ang totoo, yun lang.
Hindi, ginulat mo siya.
Well, dapat siya ay matakot.
Dapat tayong lahat ay matakot.
Alam mo kung ano ang ginawa nila sa kanya.
Oo, sinubukan nilang tumulong,
at sinira mo ito.
-Binara nila ang kanyang mga alaala.
-[Nibs] Hindi.
Nasa akin na lahat ng isip ko.
Kung ano ang nasa akin.
Walang nanggugulo sa loob ko.
Hindi ba, Mr. Strawberry?
Kung ano ang atin ay atin
at walang sinuman ang maaaring kumuha nito.
Patay na si Isaac.
Hindi tayo ligtas dito.
Hindi ko akalain na naging tayo.
Maayos naman kami
hanggang sa ginawa mo kaming makuha ang kapatid mo.
-Hindi niya kasalanan!
-[Curly] Hindi, alam ko iyon.
sa iyo ito.
Ang boy genius ay hindi mo kaibigan.
-Pagmamay-ari niya tayo.
-Huwag mo siyang pag-usapan tulad ng pagkakaintindi mo.
Gusto lang niyang tumulong sa mga tao
tulad ng pagtulong niya sa atin.
[Nibs sniffles] Mamamatay tayong lahat dito.
At pagkatapos ay gagapang ang mga surot,
at lahat tayo ay magiging mga multo.
Nibs…
Ayokong maging multo.
Okay, kailangan na nating umalis.
Ito ang pinakamagandang lugar na napuntahan ko.
Promise me,
promise talaga hindi mo sasabihin sa amin.
Ipangako mo sa akin, Curly.
pangako ko.
[Ermitanyo] Marcy.
[daldalan sa radyo]
-[Nagsasara ang pinto]
-[Hermit] Kailangan na nating umalis, Marcy.
anong ginagawa mo
-[bumukas ang pinto]
-[alarm blaring]
[tumili ng dayuhan]
[Wendy] Halika, Nibs.
anong ginawa mo
[binuksan ang pinto]
[Boy Kavalier] Nasaan siya?
-WHO?
- [Boy Kavalier] Ang asawa.
Pinaalis mo siya. Nasa sasakyan siya.
Hindi, hindi siya. Hindi siya nakasakay sa eroplano.
Ang ginawa niya ay pinatay
lahat ng trackers nila. Yun ba ang plano?
I-off ang kanilang mga tracker
at ipuslit ang aking mga anak sa isla?
-Hindi niya gagawin.
-Bakit? Dahil siya ay isang fucking saint?
[Kirsh] Kinumpirma ito ng footage.
Pinatay ni Arthur at ng kapatid
ang mga tracker ilang oras ang nakalipas.
[Boy Kavalier] Kaya sabihin mo sa akin
kung paanong wala kang alam tungkol dito.
hindi ko.
[tunog ng alarm]
[computer] Secure na paglabag sa lab.
Secure na paglabag sa lab.
[Boy Kavalier] Maging kapaki-pakinabang.
[computer] Secure na paglabag sa lab.
Oo, sir.
Secure na paglabag sa lab.
[sumisigaw]
[daldalan sa radyo]
[Bahagyang, humihingal si Smee]
-Okay.
-[Smee] Teka, teka, teka.
- [Slightly] Okay. Sa ganitong paraan.
-[Smee] Teka, hindi. Medyo!
Bahagyang, manatili, manatili.
-Oo.
-[binuksan ang pinto]
anong ginagawa mo
[Medyo] Um...
[Kirsh] Aba?
[Slightly] Yung lalaking galing sa barko.
He's been... Kinakausap niya
ako sa isip ko.
Hiniling niya sa akin na dalhin si Arthur sa dalampasigan.
alam ko yun.
[bumuntong hininga]
Ibig kong sabihin, ano ang ginagawa mo papunta sa ganoong paraan?
Ang pinakamabilis na paraan sa beach
ay ang sumakay sa ligtas na elevator.
-[clicks]
-[elevator beeps]
Mahuhuli ka na.
B7.
Pangalan ko yan.
Rose Ellis.
Ang tawag sa akin noon.
Hindi tayo.
Nandito pa rin kami.
Hindi na yata ako.
-[twig breaking]
-[chattering on radio]
[Ermitanyo] Kailangan na nating umalis.
[Smee] Bakit sa tingin mo
ay hindi tayo pinahirapan ni Kirsh?
[Slightly] Hindi ko alam. ito ay…
- Ay, shit!
-[nabali ang mga sanga]
[Slightly] Itago.
[parehong humihingal]
[daldalan sa radyo]
-Tara na.
-Maghintay, maghintay, maghintay.
Wala na sila.
Teka. Teka.
Uh-oh.
Saan... Saan tayo... Saan natin ito inilagay?
-Ito ay... Nandito mismo.
- Arthur.
[Smee] Hindi, hindi, hindi, hindi.
-[Medyo] Arthur. Arthur.
-[Smee] Arthur! Hindi.
-Hindi, hindi, hindi, hindi.
- Arthur.
[Slightly] Arthur.
Hindi ko siya mahanap.
[sabay sigaw]
-[Smee screaming] Oh, Diyos ko! Kunin mo!
-[Bahagyang sumisigaw]
[tao] Whoa, whoa, whoa, whoa, wait.
ano yun?
[Medyo] Uh...
saan tayo?
Nagkaroon... Nagkaroon ng problema,
at kinailangan naming lumikas.
Isang problema?
Hinihintay tayo ng asawa mo
sa dalampasigan.
Meron... It was just...
There-Meron kasing...
[Slightly] "Contanimation."
Oo, kontaminasyon.
[Slightly] Oo.
Oo, at pagkatapos ay mayroon kaming… kailangan naming lumikas.
Kaya, pagkatapos namin… binuhat ka namin.
Kinailangan mo akong buhatin?
B-Bakit? May nangyari ba?
hindi mo maalala?
Naalala kong
nawawala si Tootles, at... Hmm...
-[Smee] Oh. Ang pagtagas ng gas.
- [Bahagyang] Tama.
-Ang pagtagas ng gas.
-Oo.
-Oo, at pagkatapos ay hininga mo ito.
Oo, parang…
At pagkatapos ay
lumabas ang lahat sa unahan namin, at...
ngayon hinihintay na nila tayo sa beach.
Ang pagkalito ay isang side effect ng gas.
Tutulungan ka namin.
-[Arthur] Oo, okay.
-Oo.
-Okay?
- [Arthur] Oo.
Nagkaroon kami ng... nag-away kami,
ako at ang aking Dame,
at pagkatapos ay dapat na...
Kailangan kong umalis sandali.
Ayokong maging huling alaala niya sa akin...
sana…
pasensya na po.
-Salamat.
-Oh.
I... I think baka niligtas mo ang buhay ko.
Bahala ka.
Oo, dapat tayong pumunta.
- Oo, dapat tayong pumunta.
- [Arthur] Oo.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
-[bumabagsak ang mga alon]
-[mabigat ang paghinga]
[sumisigaw]
[huminging, nasasakal]
-Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
-[Slightly] Ano?
Malapit na tayo.
Ito ay, uh... Ito ay mali.
[Smee] Ano?
Hindi, lalaki. Ito…
-Tingnan mo, siya-siya lang doon.
-Oo.
-Hindi, hindi. [Nauutal] Hindi... II...
-[Smee] Nandiyan lang siya.
Anuman ito, hindi mo kailangang gawin ito.
Ngayon, kailangan nating bumalik
at alamin natin ito nang magkasama.
Hindi, dadalhin ka lang namin
sa asawa mo.
[Arthur] Oo.
Ang bagay ay,
ang mga bata ay kailangang matuto kung paano magsinungaling.
At nag-aaral pa kayong dalawa.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
pero... masasabi ko sa inyong dalawa... natatakot.
Hindi ako natatakot.
Ngayon, kita n'yo, iyon ang tungkol sa pagsisinungaling.
You-You do it once
and you gotta keep on lying.
At ikaw-nagsisinungaling ka sa akin
dahil sa tingin mo ay hindi ko maiintindihan,
but the thing is, you know,
us who-who love you, mauunawaan namin.
Kaya tayo ay... babalik tayo...
sasabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari,
at ipinapangako ko sa iyo na tutulungan kita.
Okay?
Okay.
Medyo.
[Slightly] Oo.
Magiging okay din.
-[nasakal]
-Whoa.
-Oh, Diyos. Oh, G... Oh, G...
-Ano ang nangyayari, ginoo?
-[hinihingal]
-Ano ba--
-[Bahagyang nauutal]
-Wh... whoa...
-Anong meron sa kanya? Arthur.
-Tulong! [sigaw]
-Arthur, Arthur.
-[sigaw ni Arthur]
-[Smee] Anong gagawin natin?
-Anong nangyayari?
Hey, Arthur. Arthur, Arthur.
-Ibangon natin siya.
-Maghintay, maghintay!
-Anong gagawin natin?
-Tulungan mo lang akong bumangon sa kanya.
Diyos ko!
-[Smee] Hindi, hindi.
-[sigaw ng alien]
-[Slightly] Anong nangyayari?
-[sigaw ni Arthur]
Anong masaya... Anong masaya...
[Arthur, sumisigaw si Smee]
-[Alien screeches]
-[Sightly, Smee screaming] Oh, my God!
ano…
[Bahagyang, humihingal si Smee]
[Slightly] Saan napunta? Saan ito nagpunta?
Saan ito nagpunta? Saan ito nagpunta?
-Pakiusap...
-[hinihingal] Saan napunta? Saan ito nagpunta?
Smee, saan nagpunta? Hindi, hindi, hindi, hindi.
Iyan ang halimaw. Gusto nila, Smee.
Sinabi mo na siya ay magiging...
na siya ay magiging okay.
-Kami...
-Gusto niya iyon... Siya... Ano ang ginawa mo?
[Smee panting] Nagsinungaling ka sa akin.
Tingnan mo, sinabi lang ni III na tutulungan kita
kasi sabi mo
magiging okay siya.
[umiiyak] Hindi! Hindi! Arthur.
Arthur? Arthur? Arthur, pakiusap!
Pakiusap! Medyo! Medyo! Hindi.
Teka. Tumigil ka.
Bahagyang, pakiusap, pakiusap... [huminga nang mabigat]
-[Bahagyang ungol]
-Ano?
Medyo!
-Anong ginagawa mo?
-[Slightly] Male-late na tayo!
Tulungan mo ako, Smee!
Sinta.
Ano ito?
Halika dito.
[Kulot na suminghot] Inay.
-Ano ang mali?
-[sniffles]
anong mali?
Nanay?
[sniffles, nanginginig na paghinga]
nandito ako.
[sniffles]
Mahirap ang lahat
at hindi ko alam ang gagawin.
Shh.
Magiging okay ka, mahal.
Magiging okay din.
[sighs] Pangako ko.
[Bukas] Landfall. Tapos na.
Kopyahin mo yan. Dalawang pangkat. Landfall. Tapos na.
[Kinabukasan] Kopyahin. Makalusot. Manatiling mababa.
Putulin para patayin. Tapos na.
[sundalo] Kopyahin iyan. Tapos na.
Sabi ko pumunta ka mag-isa.
Kailangan ko ng tulong. [pantalon]
Bestfriend ko siya, hindi mo siya sasaktan.
saan ito?
sinubukan ko. I swear, sinubukan ko.
Ginawa ko lahat ng hinihiling mo sa akin.
Kung totoo iyon, hindi ako
nakatayo sa ibabaw ng guwang na bangkay.
[Slightly] Hindi mo maintindihan.
Nagkamali ang lahat.
Ginawa ko ang sinabi mo.
Dinala ko siya malapit sa itlog,
at pinulupot ng halimaw ang mukha niya.
But then, hindi ko alam.
Hindi mo sinabi sa akin na
may darating pang halimaw.
At ikaw-sabi mo mas marami akong oras at...
[umiiyak] ...naganap ang lahat nang napakabilis--
-Tumigil ka sa pagsasalita.
-I swear.
Itigil mo na.
Para kang bata.
Alam mo ba kung ano ang ginagawa ng mga matatanda
kapag nagkamali sila?
Pagmamay-ari nila ito.
Paano ang aking ina? [huminga ng malalim]
Hindi mo naman siya sasaktan diba?
Dalhin mo sila.
Mangyaring sabihin sa akin.
Paano ang nanay ko, ha?
Ikaw ba-Pupunta ka ba sa...
Please. Hayaan mo na. Pakiusap.
Nabigo ang target ng isa.
- [Slightly] Okay. Paumanhin. Sige.
-Paglipat sa target na dalawa.
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[Atom Eins] Ang xenomorph
ay lumabas sa pasilidad sa pamamagitan ng isang waste pipe.
Walang palatandaan ng Wendy o ang Lost Boys.
Ito ay hindi magandang ideya.
Nakakatawa ka.
Habang inililipat namin ang mga specimen,
kung mas kumalat ang mga ito,
mas mababa ang maaari naming garantiya ng pagpigil.
Nakita mo ang footage, okay? This-This thing
orchestrated the incident with Tootles.
Matalino ito.
At gusto ko syang kausapin.
[nagsasalita ng Espanyol]
[nagsasalita ng Hapon]
[nagsasalita ng Aleman]
[sa Ingles] Naririnig mo ba ako?
Panulat.
[sniffles]
Tinatawag namin itong pi.
Oo, ito ang ratio ng
circumference ng isang bilog sa diameter nito.
Malalaman ng lahat ng mga advanced na sibilisasyon ang figure na ito.
Kaya... ano ang susunod na tatlong numero?
[gurgling]
At?
[stomps]
At ang susunod na numero?
[humirit]
[sigaw ng nilalang]
-Sir, kailangan kong i-renew ang aking mga alalahanin.
-[tumawa]
-Oh, Diyos ko.
-[napatigil ang pagsigaw]
Diyos ko.
Oh. Kung pwede ka lang magsalita.
Kung ang nilalang na ito ay tatakas
at ilalagay ang sarili sa populasyon ng tao--
O isang tao lang.
-[Atom Eins] Sir?
-Sinasabi ko na tama ka.
Dapat nating... Oo,
dapat nating ibahin ito sa isang tao.
Alam mo,
isang taong nagsasalita at gumagamit ng banyo.
Isa sa mga siyentipiko marahil?
Hindi, isang mold scrubber, alam mo ba?
Isang taong mababa ang IQ,
para makita natin ang pagkakaiba.
Napakahusay, ginoo.
Magsisimula ako ng isang listahan.
Hindi, hindi. Teka, teka. [tumawa]
Alam ko lang kung sino ang gagamitin.
[Hermit] Mayroon kaming halos isang-kapat na milya
at mayroong pantalan ng bangka.
Binigyan ako ni Arthur ng code.
-Okay.
-[Ermitanyo] Ano?
-Shh.
[sundalo] Madali. Masamang ideya.
Ihagis mo sa lupa.
Dapat pumunta ka.
Bago maging huli ang lahat.
[sundalo] I-secure sila.
Malalaman natin
kung alin ang mga synth mamaya.
[sitsit]
umalis.
-Marcy, hindi.
-Ngayon.
O ano?
[malayong dagundong]
[sundalo 2] Ano ba yan?
[umiiyak]
[nabali ang mga sanga]
[sundalo 2] Ang fuck ay iyon?
[sumisigaw ang mga sundalo, umuungol]
[tumili ng dayuhan]
[tumawa]
-[creature purring]
-Ilabas mo.
Tumigil, huminto, huminto. Joe, tumigil ka.
ayos lang.
[tumawa]
[umiiyak]
[Ermitanyo] Ano ang sinabi mo dito?
Itago at sundan.
sa tingin ko.
Halika na.
[Wendy] Tara na.
-[kumalabog ang bitag]
-[sigaw ng nilalang]
anong ginawa mo
[sumisigaw ang nilalang]
I-drop ang iyong mga armas.
Walang may gusto sa masakit na talunan.
Tagahanap ng mga tagabantay.
Boys, pumunta kayo dito.
Hindi pa ito tapos.
Walang anuman.
I-lock mo sila.
Grounded kayong dalawa.
Tanggalin mo kami.
Paandarin ko na ang motor.
-[Siberian] Sinabi sa iyo na pupunta siya dito.
-[Rashidi] Whoa, whoa. Hoy, chill, tao.
Nandito lang kami para mag-usap.
-Ibaba mo ang iyong mga baril.
- Ermitanyo, ano ang sinabi ko sa iyo?
Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito.
Ngayon tingnan kung nasaan tayo.
Kailangan na nating pumunta. Pakiusap.
-[Rashidi] Hindi ito magagawa, tao.
-[Hamm] Mga kamay sa iyong ulo.
Huwag barilin. Masasaktan mo ang paninda.
Ang mga utos ko ay ibalik ka.
-[sundalo] Huwag barilin.
-[Nagg] Nababato ka, bata.
Sinabi ni Mr. Strawberry, "Fuck off."
Hindi na kami babalik.
[Nagg] Bumaba sa bangka. Ngayon.
nakikita kita.
[sigaw]
Hindi!
[lahat ng ungol]
[ungol]
[Sumisigaw si Wendy]
[Ermitanyo] Hindi. Hindi.
[putok ng baril]
Diyos ko!
[ungol]
[kaluskos ng kuryente]
Hindi!
I-drop ito!
anong ginawa mo
-[♪ "Song For The Dead" na tumutugtog]
-[Rashidi] I-drop ito!
[bumuntong hininga]
anong ginawa mo
♪ Gabi na para magmaneho ♪
♪ At tingnan kung ano ang akin ♪
♪ Ang buhay ay ang pag-aaral ng dyin' ♪
♪ Paano ito gagawin ng tama ♪
♪ Isa kang holy roller ♪
♪ Kung pustahan kang matalo ♪
♪ Kung nagtatambay ka ♪
♪ Hinawakan ko ang silong ♪
[natapos ang kanta]